프리시스 (prisis.co.kr)
- 하나우쿄 메이드대 LV -
朝の窓を開けたなら
아침에 창문을 열어보면
光の花世界を包む
빛의 꽃이 세계를 감싸지요
胸の中に眠ってる思いが今
가슴 속 잠들어있던 마음이 지금
解けてゆくよう
깨어날듯 해요
季節のにおい抱きしめてる
계절의 향기를 안고있는
あなたに願って
당신에게 부탁해요
會いたかった
만나고 싶었어요
生まれた日からずっと
태어난 날부터 계속
だった一人守りたい人がいる
단 한 명 지키고픈 사람이 있어요
あなただけふれたい
당신에게만 만져지고싶어요
この手をつなぐの
이 손을 잡아요
とどけたい Voice of my heart
전하고 싶어요 Voice of my heart
2시방향, 이제 곧이야
알겠습니다
마침내 도착이네요
모두들..
한가지만 약속해줘
무슨 일이 있어도
모두 함께 돌아갈 것
알았지?
네
뭘 잘난듯이 떠드는거죠?
류카씨
네녀석..어느틈에
하나우쿄가와의 승부는
지히오우가의 라이프 워크
자, 절 따라오세요
박살내러 가자구요
- 제11화. 강행 돌파 -
시..시코우인님
온건가요?
누가 이런 짓을 한거죠
너잖아!
12시 방향 열원 반응. 미사일입니다
뭐얏
안돼요, 못버티겠습니다
신경쓰지마, 이대로 돌진해!
어쩜좋아 어쩜좋아 / 옛!
괜찮은가?
예, 어떻게든..
찾았다!
이곳은 하나우쿄가 당주라도
들어올 수 없는 성역
호쿠사이님의 허가를 받지 못한자는
그 누구도 지나갈 수 없다
지나가지 못하게 하겠다면..
돌파해갈 뿐이다
타로님, 어서
저..저게 신속이라 불리는
츠루기 코노에의 발도술
어떻게 단 한순간에 이만큼의 수를..
역시나 코노에씨
임무를 다한 것 뿐입니다
뭐야 쟤는, 자기 혼자서 폼재기는
대장님께선 폼을 재시는게 아니라
원래부터 멋지신거다!
흥, 나도 저정도
어..어쩌지
맡겨만주세요
미끼군이랍니다
이걸 이렇게 붙이면
센서가 반응해서
저 씰만을 노리는거에요
자, 가죠
앗뜨~
하나우쿄 타로외 5명,
제3블록에 들어가 이동중입니다
그런가.. 마리엘을 부탁한다
맡겨주시길..
적색 왕기 최강의 힘.
기대하도록하지
어머, 아직 계셨나요?
당신말야..
여긴..
최초의 목적지지
Bingo
타도록해, 마리엘은 이 아래있어
부탁해
우리는 여기 남겠어.
확실히 마리엘을 데려오도록해
하지만
타로님
정말이지, 사람이 좋은 것도
정도가 있다구요
저런 꼬맹이따위한테 목숨을 걸다니
그런 넌 어떤거야.
이런데까지 따라와선
전..
그저 이것저것 폭파하고 싶어서..
거짓말이 서투시니까요, 이분은
조용히하세욧!
저는..그저..곤란한거에요
그 두사람이 아니면
왔군, 아래로 가는 루트는
이 엘레베이터뿐이지
무슨 일이 있어도 지켜내는거야
타로님
마리엘을 돌려받겠다고
잘난듯이 말했지만
난 결국 코노에씨나 그레이스등
모두의 도움을 받고있을 뿐이에요
그렇지않습니다
하지만
타로님, 사람에겐 각자
역할이란게 있습니다
그건..
타로님께서 전에 메이드 전원에게
선물해주신 물건입니다
타로님께선 메이드 모두의
마음이 의지 할 수 있는 곳
저희가 아무것도 두려워않고
온힘을 낼 수 있는 건
타로님께서 모두의 중심에 선다는
역할을 해내주시기 때문입니다
코노에씨..
도착합니다
이 건너편에 마리엘이..
가도록하죠
왜그래요
뭐지
시코우인..언니
마리엘 회수는 선대의 의지
하나우쿄 호쿠사이 친위기사단
적색왕기의 이름을 걸고
이 이상의 침입은
허락할 수 없습니다
하지만
어쩌면좋지. 지금의 나로선
언니를 멈추는 건 불가능
얌전히 물러난다면
칼을 뽑진 않겠습니다
대장님께서 두려워하고 계셔
대장..
대장님
여긴 제가 나서겠습니다
야시마
소용없습니다
시끄러
내게..내게 이길 수 있는 건
대장님뿐이시다!
사나에쨩
대장님보다 강한자가
세상에 있을 리 없어
왜냐면 대장님은..
세계 제일의 대장님이시니까
야..시마
타로님, 여긴 저희에게 맡기고 어서
그..그래도
마리엘님을..
야시마
용기있는 소녀로군요
이름을 들어두도록하죠
사나에가 성이고..
야시마가 이름이다
야시마!
야시마!!
대장..
저런..녀석
별 거..아니..에요
대장님이라면..이기실 수 있어요
간단히..이기실 수 있어요
그래. 거기서 내 싸움을 보도록해
좋은 눈을 하고 있습니다
좋은 주군과 만난거로군요
주군뿐이 아닙니다
당신의 밑에 있었을 때는
만날 수 없었던 훌륭한 부하
아니, 동료가 절 성장시켜 준겁니다
덤비십시오 나의 동생이여
여기에..
-번역&자막: 프리시스-
prisis.co.kr
마리엘, 마리엘!
마리엘..
뭐죠? 그 더러운 악세서리는
어라, 류카씨는 못받으셨나요?
이건 타로님이 주신 선물이랍니다
타로가?
아, 부러우신거구나
자요 자~
누..누가 그런 지저분한 물건
특별히 빌려드릴께요
그러니까 지키도록해요,
타로님과 한 약속
누가 약속따윌
전 그저 하나우쿄가를
박살내버리고 싶을뿐이라구요
정말 고집쟁이시라니까
시끄럽다구요
자 왔어요
신시아? 왜그러지
여기있으면 안돼? 아래로 가라고?
기쁩니다
그 울보였던 코노에가 죽음을
두려워 않고 있다는거니까요
하지만 결의만으론
제게 이길 수 없습니다
가게 놔두지 않을겁니다
제 주군과 약속하였습니다
좋습니다
그렇다면 여기서 죽으십시오
야시마, 이후의 일은 부탁한다
받아랏!
훌륭합니다
하지만
마리엘. 마리엘!
안들리는거야? 나야! 마리엘!
젠장
마리엘
일어나 마리엘
대답해줘, 부탁이야
코노에씨
포기하십시오
마리엘은 완전히 마음을 닫았습니다
당신이 무슨 짓을
해도 눈뜨지 못합니다
마리엘은 두고 돌아가십시오
거절한다
난 저택의 모두와 약속했어.
마리엘을 데리고 돌아오겠다고
모두 무사히 돌아오겠다고
이제 이 이상, 마리엘을
장남감으로 두진 않겠어
난
선대로부터 거역할때는 그에 상응하는
벌을 주라는 명을 들었습니다
당신은 잊고있는 겁니다
마리엘이 이렇게 된 것은
당신때문이라는 사실을
마리엘..
구하고 싶다면 움직여보십시오
아무리 소리를 질러도,
무슨 생각을 하더라도
마리엘이 마음을
여는 일은 없습니다
우리들이 수리, 조정하는 것
이외에 고칠 방법은 없는겁니다
마리엘을 물건처럼 말하지마
아직도 모르는건가요?
몰라. 확실히 내탓에 마리엘이
쓰러진 걸 수도 있어
스스로의 마음을 표현하길
바랬기에 마음을 닫은걸지도 몰라
하지만 난 마리엘을 좋아해
진짜 마리엘과 이야기하고,
여러 마음을 알고싶어
그 마음이 잘못되었다곤
누구도 말하게 놔두지않아
잘못된 건 마리엘을 물건취급하며
마음을 조종한 너희들이야
그렇다면 힘으로 돌려받아보십시오
타로님
마리엘..
넌 내 바람이 뭐냐고 물었지?
내 바람은말야
네가 마음편히 살고 언젠가..
언젠가..
언젠가 네가 진정한
웃음을 보여주는거야
그게 나의 바람이야
..로님..
마리엘..
타로님..
타로님
타로님!
마리엘..
마리엘!
설마..그럴수가
타로님
엇차, 움직이지 마세요
서둘러
이걸로 위까지 일직선
저건
무슨 사기래요
좀 더 빨리!
할 수 있을리 없잖아
안돼. 따라잡히겠어
도대체 뭐지..
늦지 않은거군요. 융프라우호
위험해, 이쪽으로 오고있어
이제 곧이에요
어떻게 해볼 수 없나요?
끝인가..
잘가십시오 나의..
쏴랏!
언니..
사..산건가?
좋았어, 옥상에 도착이야
코노에씨, 상처는 괜찮아요?
예, 면목없습니다.
제 힘이 부족해서..
나야말로 무리하게해서 미안해요
이걸로 된거죠?
그래. 수고했다
모든 건 시작되었을 뿐
마리엘과 타로..지금은
인연을 깊게하는 게 좋겠지
봐, 저기야!
모두 준비해!
둘 하나
안녕히 다녀오셨어요~
모두들..
타로님
걱정안해도 돼
전부 끝났어
돌아가자, 우리들의 집으로
예
我らにお任せ下さい
저희들에게 맡겨주세요
花右京メイド隊
하나우쿄 메이드대
お世話させていただきます
시중 들어드리겠습니다
御側御用隊
측근 메이드대
時に召すように常に
언제라도 시중 들 수 있도록 항상
やる氣ルンルンなんです
해 볼 마음으로 가득하답니다
心と體を磨き
마음이든 몸이든
御用何なりと
뭐든지 드릴께요
喜んで喜んでほしいだけです
기뻐해주시길 바랄뿐이에요
それなのにそれなのに
그런데도 그런데도
つれないお人
이해 못해주시는 주인님
星がほら綺麗です
봐요 별이 예뻐요
明日も晴れでしょ
내일도 맑겠어요
今夜もね夢でもね
오늘밤도 꿈에서 조차도
お世話しちゃう
돌봐드려버릴거에요
모두들 지금까지 응원해줘서 고마워
예고 퀴즈도 마침내 마지막
그럼 간다
기념할만한 제1번 문제의
출제자는 누구였을까요
우린 언제까지나 / 주인님을
모시겠습니다
- 제12화. 진정한 웃음 -
prisis.co.kr